E. Датацентры

Ограничение времени: 2 секунды
Ограничение памяти: 256 Мб
Ввод: стандартный ввод или input.txt
Вывод: стандартный вывод или output.txt

Описание
В компании есть сеть датацентров. Некоторые пары датацентров соединены кабелями,
и по ним можно обмениваться сообщениями. Если датацентры не соединены напрямую,
они общаются через цепочку промежуточных датацентров.

Задача — повысить отказоустойчивость: при любом ОДИНОЧНОМ обрыве одного кабеля
сеть должна оставаться связной (любые два датацентра по‑прежнему связаны).
Разрешается проложить новые кабели между любыми двумя датацентрами, между
которыми кабеля ещё нет. Нужно сделать это минимальным числом новых кабелей.
Гарантируется, что исходная сеть связна и кратных рёбер нет.

Формат ввода
1) Первая строка: два целых числа n и k (3 ≤ n ≤ 10^5, n−1 ≤ k ≤ 10^5) —
   число датацентров и число имеющихся соединений.
2) Далее k строк: по два числа i и j — между i и j есть кабель.

Формат вывода
1) Выведите число t — минимальное количество новых соединений.
2) В следующих t строках выведите пары номеров датацентров, которые нужно
   соединить дополнительными кабелями.

Подсказка
Если «сжать» все немостовые рёбра, получим дерево 2‑рёберно‑связных компонент.
Пусть L — число листовых компонент этого дерева. Тогда минимально достаточно
ceil(L/2) новых кабелей. Достаточно попарно соединить представителей листовых
компонент.

Пример
Ввод
3 2
1 2
2 3
Вывод
1
1 3
